# Чертежи комплектов мебели в игре Genshin Impact

Единство леса и пустыни 
 Единство леса и пустыни 
 Средь ароматов и покоя 
 Средь ароматов и покоя 
 Величие войскового расположения 
 Величие войскового расположения 
 Оплот среди ветров 
 Оплот среди ветров 
 Прибрежная тишь 
 Прибрежная тишь 
 Кружение танца 
 Кружение танца 
 Под лесной сенью 
 Под лесной сенью 
 Шумный базар 
 Шумный базар 
 Приют среди песков 
 Приют среди песков 
 Затишье среди суеты 
 Затишье среди суеты 
 Глубокие раздумья 
 Глубокие раздумья 
 С пылу с жару 
 С пылу с жару 
 Средоточие блеска 
 Средоточие блеска 
 Небылицы лесного дозора 
 Небылицы лесного дозора 
 Ароматы клёна и чая сплелись воедино 
 Ароматы клёна и чая сплелись воедино 
 Тысяча взмахов 
 Тысяча взмахов 
 Вечный зал мимолётных грёз 
 Вечный зал мимолётных грёз 
 Воспоминание о летней ночи 
 Воспоминание о летней ночи 
 Нефритовая пустошь 
 Нефритовая пустошь 
 Тренировочный лагерь 
 Тренировочный лагерь 
 Святилище древней ветви 
 Святилище древней ветви 
 Сельская тень 
 Сельская тень 
 Бодрящий горячий источник 
 Бодрящий горячий источник 
 Сад справедливости 
 Сад справедливости 
 Предрассветный сад 
 Предрассветный сад 
 Путешествие к звёздам и к безднам 
 Путешествие к звёздам и к безднам 
 Охотничий и песенный поход 
 Охотничий и песенный поход 
 Облачная резиденция Цинцэ 
 Облачная резиденция Цинцэ 
 Сверкающая улица 
 Сверкающая улица 
 Сборище гурманов 
 Сборище гурманов 
 Парк с птицами и цветами 
 Парк с птицами и цветами 
 Идиллический городок 
 Идиллический городок 
 Станция ковки оружия 
 Станция ковки оружия 
 Дом древесного дыма 
 Дом древесного дыма 
 Секретная лаборатория 
 Секретная лаборатория 
 Павильон сновидений 
 Павильон сновидений 
 Кабинет Фэйюнь 
 Кабинет Фэйюнь 
 Среди шёпота ветров 
 Среди шёпота ветров 
 В поэтических раздумьях 
 В поэтических раздумьях 
 Беседа древнего дерева с камнем 
 Беседа древнего дерева с камнем 
 Климатический перекрёсток 
 Климатический перекрёсток 
 Одинокий искатель приключений 
 Одинокий искатель приключений 
 Сельский источник 
 Сельский источник 
 Популярная закусочная 
 Популярная закусочная 
 Парадные врата: Изгнание зла 
 Парадные врата: Изгнание зла 
 Праздничная ярмарка 
 Праздничная ярмарка 
 Перевалочный пункт 
 Перевалочный пункт 
 Оружейная мастерская 
 Оружейная мастерская 
 Тренировочная площадка 
 Тренировочная площадка 
 Фруктово-овощной рынок 
 Фруктово-овощной рынок 
 Ларёк урожайного сезона 
 Ларёк урожайного сезона 
 Деревенский дом 
 Деревенский дом 
 Домик отшельника 
 Домик отшельника 
 Хорошо оснащённый кабинет 
 Хорошо оснащённый кабинет 
 Тёплая гостиная 
 Тёплая гостиная 
 Обед торговца 
 Обед торговца 
 Час вина 
 Час вина 
 Зал заседаний Стратегической шестёрки 
 Зал заседаний Стратегической шестёрки 
 Меблированная спальня Мондштадта 
 Меблированная спальня Мондштадта 
 Кабинет книголюба 
 Кабинет книголюба 
 Чайная беседа 
 Чайная беседа 
 Загруженная кухня 
 Загруженная кухня 
 Стол и стулья 
 Стол и стулья 
 Пригородное освещение 
 Пригородное освещение 
 Уголок чайной 
 Уголок чайной 
 Простая спальня Ли Юэ 
 Простая спальня Ли Юэ 
 Камни и трава 
 Камни и трава 
 Жизнь на границе 
 Жизнь на границе 
 Лагерь искателей приключений 
 Лагерь искателей приключений